Repository: ArseniyK/Sunflower
Catalog: translations/*.GB2312/LC_MESSAGES/sunflower.po
Languages: zh_cn

source: Show bookmarks for current list
zh_cn: 为当前列表显示书签

source: Show bookmarks for left list
zh_cn: 为左侧列表显示书签

source: Show bookmarks for right list
zh_cn: 为右侧列表显示书签

source: Rename selected item
zh_cn: 重命名选中项

source: View selected item
zh_cn: 查看选中项

source: Edit selected item
zh_cn: 编辑选中项

source: Copy selected items
zh_cn: 复制选中项

source: Move selected items
zh_cn: 移动选中项

source: Show context menu
zh_cn: 显示上下文菜单

source: Show "open with" menu
zh_cn: 显示"打开方式"菜单

source: Assign path from left list
zh_cn: 从左侧列表分配路径

source: Assign path from right list
zh_cn: 从右侧列表

source: Move selection marker up
zh_cn: 上移选择标记

source: Move selection marker down
zh_cn: 下移选择标记

source: Show tab menu
zh_cn: 显示标签菜单

source: Copy selected path to clipboard
zh_cn: 复制所选路径到剪贴板

source: Copy path to command entry
zh_cn: 复制路径到命令行

source: Copy selection to command entry
zh_cn: 复制所选到命令行

source: Ask and navigate to path
zh_cn: 询问并导航至路径

source: Start quick search
zh_cn: 开始快速搜索

source: Expand directory
zh_cn: 展开目录

source: Collapse directory
zh_cn: 收起目录

source: Create symbolic or hard link
zh_cn: 创建符号或硬链接

source: Show emblem menu
zh_cn: 显示

source: Go to '{0}'
zh_cn: 转到 '{0}'

source: Directory does not exist anymore or is not valid. If path is not local check if specified volume is mounted.
zh_cn: 文件夹已不存在或无效. 如果路径非本地, 检查相关卷是否已挂载.

source: Specified protocol ({0}) is not supported by this application. Please check for available plugins or create a feature request.
zh_cn: 指定协议 ({0}) 此程序不支持. 请检查可用插件或创建一个特性请求.

source: Application is unable to handle specified data. Check if source items still exist.
zh_cn: 程序无法处理指定数据. 检查是否源项目仍存在.

source: _Open
zh_cn: 打开(O)

source: Open in new ta_b
zh_cn: 在新标签页中打开(b)

source: Open _with
zh_cn: 打开方式(w)

source: Additional options
zh_cn: 附加选项

source: Create file
zh_cn: 新建文件

source: Cu_t
zh_cn: 剪切(t)

source: _Copy
zh_cn: 拷贝(C)

source: _Paste
zh_cn: 粘贴(P)

source: Copy to other...
zh_cn: 复制到其它...

source: Move to other...
zh_cn: 移动到其它

source: _Delete
zh_cn: 删除(D)

source: Send to...
zh_cn: 发送到...

source: Ma_ke link
zh_cn: 添加快捷方式(k)

source: _Rename...
zh_cn: 重命名(R)

source: _Properties
zh_cn: 属性(P)

source: View complete history...
zh_cn: 查看完整历史...

source: History is empty
zh_cn: 历史为空

source: Path entry
zh_cn: 路径条目

source: Navigate to:
zh_cn: 导航至:

source: Sh_ow main window
zh_cn: 显示主窗口(o)

source: _Hide main window
zh_cn: 隐藏主窗口(H)

source: Aborted. Not enough free space on target file system. Needed: {0} Available: {1}
zh_cn: 终止. 目标文件系统无足够可用空间. 需要: {0} 可用: {1}

source: Target file system does not have enough free space for this operation to continue. Needed: {0} Available: {1} Do you wish to continue?
zh_cn: 目标文件系统无足够可用空间以使操作继续. 需要: {0} 可用: {1} 是否继续?

source: There is a problem writing data to destination file. What would you like to do?
zh_cn: 写入数据到目标文件时出现问题. 怎么办?

source: An error occurred while trying to create specified file. What would you like to do?
zh_cn: 试图创建指定文件时发生错误. 怎么办?

source: An error occurred while trying to create specified directory. What would you like to do?
zh_cn: 试图创建指定文件夹时发生错误. 怎么办?

source: Problem with setting path parameter for specified path. What would you like to do?
zh_cn: 设置指定路径的参数时出现问题. 怎么办?

source: There was a problem removing specified path. What would you like to do?
zh_cn: 移除指定路径时出现问题. 怎么办?

source: There was a problem trashing specified path. Would you like to try removing it instead?
zh_cn: 回收指定路径时出现问题. 是否尝试将其移除?

source: There was a problem moving specified path. What would you like to do?
zh_cn: 移动指定路径时出现问题. 怎么办?

source: There was a problem renaming specified path. What would you like to do?
zh_cn: 重命名指定路径时出现问题. 怎么办?

source: There was a problem with reading specified directory. What would you like to do?
zh_cn: 读取指定目录时出现问题. 怎么办?

source: Searching for files...
zh_cn: 搜索文件...

source: Unable to create directory because file with the same name already exists in target directory.
zh_cn: 无法创建文件夹因为目标文件夹已存在相同文件名.

source: Creating directories...
zh_cn: 新建文件夹...

source: Copying files...
zh_cn: 复制文件...

source: Copy Operation
zh_cn: 复制操作

source: Copying of {0} item from "{1}" to "{2}" is completed!
zh_cn: 复制 {0} 项目从 "{1}" 到 "{2}" 已完成!

source: Moving files...
zh_cn: 移动文件...

source: Deleting source files...
zh_cn: 删除源文件中...

source: Deleting source directories...
zh_cn: 删除源目录中...

source: Move Operation
zh_cn: 移动操作

source: Moving of {0} item from "{1}" to "{2}" is completed!
zh_cn: 移动 {0} 项目从 "{1}" 到 "{2}" 已完成!

source: Delete Operation
zh_cn: 删除操作

source: Removal of {0} item from "{1}" is completed!
zh_cn: 从 "{1}" 中移除 {0} 项目已完成!

source: Rename Operation
zh_cn: 重命名操作

source: Rename of {0} item from "{1}" is completed!
zh_cn: 从 "{1}" 中重命名 {0} 项目已完成!

source: {0} - Viewer
zh_cn: {0} - 查看器

source: Executable
zh_cn: 执行

source: Image
zh_cn: 映像

source: Viewer is unable to display this file type.
zh_cn: 查看器无法显示此文件类型.

source: Find files
zh_cn: 查找文件

source: Start
zh_cn: 开始

source: Search recursively
zh_cn: 递归式搜索

source: Active object doesn't support changing path. Set focus on a different object, preferably file list, and try again.
zh_cn: 当前对象不支持更改路径. 移动焦点到其它对象上, 最好是文件列表, 然后重试.

source: Specified path is not valid or doesn't exist anymore. Please check your selection and try again.
zh_cn: 指定路径无效或已不存在. 请检查选择并重试.

source: You need to enable at least one extension in order to find files and directories!
zh_cn: 您至少需要启用一个扩展以查找文件和文件夹!

source: Version check
zh_cn: 版本检查

source: Current:
zh_cn: 当前:

source: Latest:
zh_cn: 最新:

source: Checking...
zh_cn: 检查中...

source: Advanced rename
zh_cn: 高级重命名

source: Old name
zh_cn: 旧的名称

source: New name
zh_cn: 新的名称

source: Items located in:
zh_cn: 项目位于:

source: You are about to rename {0} item. Are you sure about this?
zh_cn: 将要重命名 {0} 项目. 确定吗?
